¿Un terremoto?
No... ¡¿Qué diablos está pasando?!
¡Vehículos blindados!
¡Esos son vehículos blindados!
¡El cielo!
¡Mira al cielo!
Mateo...
¿Carlos realmente trajo todo un ejército?
Menuda entrada.
Mucho más grande que ese bastardo
alguna vez podría lograrlo.
¡Papá! ¡Buscar!
¡Mi gente está aquí!
¡De hecho vinieron!
R-puntos rojos!
¡Están todos atrapados sobre nosotros!
¡He terminado!
¡Me rindo!
¡No dispares! ¡Por favor!
Dios...
Se acabó...
Todo ha terminado...
¿Carlos ha perdido la cabeza?
De hecho, llamó a mercenarios extranjeros.
¿Masacrar todo el distrito?
Ey.
¿No estabas a punto de bombearme?
lleno de agujeros?
Es curioso que ahora seas tú quien esté de rodillas.
Silencio.
¡Comandante!
¡Estamos del mismo lado!
¡Trabajamos para Carlos!
Los que obstruyen.
¡Morir!